Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Bisikan Takdir]
[Episode 8]
Tuan Puzhu, karena Anda ada di sini,
mengapa menyembunyikan dirimu?
Di luar dingin dan berangin.
Silakan bergabung dengan kami.
Cobalah rasakan
makanan dan minuman
Saya sendiri yang mempersiapkannya.
Itu adalah Master Puzhu.
Saya menjalankan ajaran agama yang ketat.
Aku takut aku tidak bisa menerimanya
makanan dan anggur Anda.
Mungkin Anda harus menawarkannya kepada jiwa-jiwa
dari Sekte Ranqing yang meninggal secara tidak adil.
Tuan, apakah anda percaya?
Aku membunuh orang-orang itu?
Bahkan jika itu bukan kamu secara langsung,
Anda masih terlibat.
Anda benar-benar dibutakan oleh prasangka.
Atau mungkin
kamu dan Aliansi Pedang Dataran Tengah
dengan sukarela
dimanipulasi oleh Pil Hantu Darah?
Orang yang dikenal membunuh semuanya dengan satu serangan,
Menara Shisan
Shen Langhun.
Ini
bukti yang ingin kau perlihatkan padaku?
Dia terluka.
Westwind Menebas Api Liar.
Raja Pedang telah berada
di sisiku selama ini.
Kapan kamu melawannya?
Aneh, bukan?
Guru Puzhu
Saya khawatir Anda telah jatuh ke dalam
perangkap Yu Qifeng.
Yu Qifeng membunuh untuk membungkam saksi
tidak ada yang aneh.
Tapi orang mati
tidak dapat hidup kembali.
Yu Qifeng pada akhirnya akan terungkap.
Itulah sebabnya Tuan Tang
sengaja membawaku
ke Tembok Pedang Tianyan.
Itu untuk memaksa Yu Qifeng bergerak
dan menjebakku di hadapan pengadilan umum.
Shen Langhun,
itu kamu!
Dan Guru Puzhu,
Anda kebetulan menjadi saksi.
Untuk membuktikan bahwa
Shen Langhun yang aku kejar
adalah seorang penipu...
Aku punya yang memproklamirkan diri
Raja Pedang Yu yang pintar
untuk membuat
alibi untuk Shen.
Shen Langhun!
Sungguh rencana balasan yang cerdik.
Ketika seekor tikus mencuri makanan,
apakah mungkin bisa
ditangkap oleh kucing?
sementara secara bersamaan
terjebak dalam perangkap tikus?
Tentu saja tidak.
Kemudian,
tikus
dengan ekornya terpotong oleh perangkap
tidak mungkin sama dengan yang ada di telapak kaki kucing.
Ini hanya sekedar
Pernyataan sepihak dari Tuan Tang.
Aku di sini bukan untuk membersihkan namaku.
Aku hanya ingin Master Puzhu
untuk mengetahui ada
individu mencurigakan lainnya.
Kamu tidak seharusnya fokus hanya padaku.
Apakah kamu tidak ingin tahu?
dimana tikusnya
yang tidak bisa kamu tangkap hari ini
berasal dari?
Besok siang,
Anda dengan hormat diundang
ke Paviliun Danau
di Kota Raja Pedang.
Kamu masih belum memberi tahu kami
tentang apa yang kamu dan biksu di luar sana
sedang menjadi misterius.
Guru Puzhu
adalah murid awam Paviliun Tianjing.
Apa kamu dan tikus itu?
menjadi misterius tentang?
Master Puzhu adalah kucingnya.
Lalu bagaimana dengan tikusnya?
Tikus itu jelas...
Shen selalu memakai warna hitam
dan suka bersembunyi dalam bayangan untuk membunuh.
Dia benar-benar mirip tikus.
Dia marah?
Dia marah karena itu?
Itu tidak perlu.
Chi, ada apa?
Zhong.
Dengan baik,
Shen juga pernah masuk ke ruang bawah tanah itu.
Bagaimana kita bisa membuktikannya
dia tidak membunuh Jiang Qingyu?
Tidak perlu membuktikannya.
Karena tidak perlu dibersihkan
kecurigaan saya.
Aku hanya perlu membuat Puzhu
curiga Yu Qifeng
dan tujuannya
akan tercapai.
Foxy Tang,
kamu sesuatu yang lain!
Jangan merayakannya terlalu cepat.
Mengapa?
aku menebak
persidangan publik mendatang di Qiongtai
disitulah Yu Qifeng
berencana untuk membalikkan keadaan.
Itu jebakan?
Kalau begitu, apakah kita masih akan pergi?
Tentu saja.
Sudah waktunya
untuk membalikkan keadaan pada mereka.
Nona Hong,
Aku tidak pernah berpikir
Teknik Cahaya Puzhu
pastilah sangat kuat.
Hampir saja aku ketahuan.
Kamu sudah berusaha keras
untuk memikat Puzhu ke sana.
Namun dia tidak membawa pergi siapa pun.
Shen Langhun tidak ditangkap?
Mengapa?
Kamu tidak terekspos,
tapi Yu Qifeng
adalah.
Saya tidak mengerti.
Mengapa Sang Guru
bersikeras menggunakan orang bodoh ini
untuk menghadapi Tang Lici?
Bahkan jika Sang Guru tidak mempercayai kita,
jika kita memanggil
Kepala Istana Timur dan Barat,
kita bisa menangani Tang Lici.
Kita punya urusan yang lebih penting
yang harus diperhatikan di Kota Raja Pedang.
Bagaimana dengan Yu Qifeng?
Kita tidak perlu mengkhawatirkan
nasibnya.
Komandan, kita kehilangan mereka.
Membelanjakan,
minum saat perut kosong tidak baik.
Minumlah sup manis.
Rasanya tidak benar.
Shen pergi
dengan Foxy Tang untuk bertarung.
Terima kasih.
Aku, sang guru agung Cloud,
saya terpaksa minum sup manis di sini.
Gerakan itu...
Mungkinkah itu dia?
Seorang teman lama telah kembali.
Itu dia. Keren banget!
Salam seperti itu sungguh...
sesuatu yang jarang saya lihat sebelumnya.
Jangan pukul di bawah ikat pinggang.
Kecantikan,
apa yang baru saja terjadi
itu karena aku melihat kalian semua
terlihat sangat muram,
dan ingin menghibur Anda.
Itu dipersiapkan dengan cermat.
Meyakinkan, bukan?
Nona Shei, terimalah saja.
Jika tidak,
Senior Xue mungkin tidak
tidur nyenyak sepanjang tahun
setelah rasa malu itu.
Terima kasih.
Senior Xue Xianzi,
Saya adalah orang yang paling murung saat ini.
Apakah saya juga mendapatkan?
bunga?
Ya.
Ada makanan untuk dimakan.
Ayo makan dulu.
Ayo makan.
Bukan untuk menyombongkan diri,
tapi aku, Xue Xianzi,
dilahirkan untuk menikmati kehidupan yang baik.
Lihat,
meskipun aku berhutang padamu,
kamu masih harus
traktir aku makanan enak dan anggur, ya?
Hanya untuk ini saja,
Kamu sangat baik padaku.
Jika ada satu sidik jari saja
pada pakaian ini,
periode pembayaran Anda
kemungkinan akan diperpanjang satu tahun lagi.
Rubah kecil ini
berpakaian mewah setiap hari.
Apakah kamu tidak tahu?
untuk menyembunyikan kekayaan Anda?
Datang.
Biarkan aku.
Biarkan aku, biarkan aku.
Senior, Senior,
Aku, Chi Yun, telah mengagumimu
sejak lama.
Di Puncak Tiandu,
Anda bertarung sengit
melawan sembilan penjahat Sekte Jile.
Di Puncak Maoya, Anda menyapu bersih
ribuan pasukan.
Hanya dengan satu serangan pedang,
kau jadikan tuan
keluarga Yu Jiangling...
Yang family.
Menjadikan tuan dari keluarga Yang Jiangling
terlalu takut untuk mengatakan sepatah kata pun.
Sungguh sikap yang heroik!
Baiklah, saya sudah lama tidak berlatih .
Jangan
lagi kita bahas hal-hal yang remeh temeh.
Jangan sebutkan itu lagi.
Senior,
Saya punya
potret yang berharga di sini.
Saya ingin meminta Anda untuk...
SAYA...
Di Sini.
Saat Anda menekan di sini,
menekan hatimu sendiri,
Rasanya seperti menekan hatiku juga.
Tapi serius,
Api Liar Pembantai Angin Barat Yu yang lama itu
memang memiliki beberapa masalah.
Buku Panduan Pedang Yanhuang Delapan Angin
selalu didukung
oleh energi yang benar.
Tapi esensi pedangnya
memiliki energi jahat yang sangat besar.
Jadi,
hanya Yu Qifeng saja
cukup untuk membuat siapa pun sakit kepala.
Jika
saudara angkatmu itu
datang mencarimu
dan mereka bergabung,
lalu kepala rubahmu itu
akan dipotong lagi.
Tentu saja,
jika Anda menerima bantuan
dari master yang langka...
Hanya dengan 20.000,
Saya bisa melakukannya.
Tidak perlu.
Setidaknya sebutkan harganya.
Sepuluh ribu.
Sebelum aku meninggalkan Kota Raja Pedang,
jika aku membutuhkanmu lagi,
kamu harus membantu.
Sepuluh ribu terlalu sedikit.
Aku tidak akan melawan Puzhu,
tidak akan melawan Yu Qifeng,
dan tidak akan melawan musuh bebuyutanmu.
Itu tidak akan berhasil.
Jika kamu terbunuh,
WHO
dari mana saya akan menagih hutang saya?
Kamu rubah yang pintar.
Sepuluh ribu ya.
Sekarang hampir tengah hari.
Tuan Tang, bukankah seharusnya kau pergi?
untuk bertemu dengan Master Puzhu?
Tak perlu licik terhadap seorang pria sejati.
Ketulusan adalah semua yang dibutuhkan.
Tadi malam, Guru Puzhu
tidak menangkap Shen.
Plot Yu Qifeng dan Toko Fengliu
membunuh dengan tangan orang lain
telah gagal.
Untuk menang dengan gerakan lanjutan,
kita harus mengungkap hubungannya
antara keluarga Yu
dan Fengliu Shop untuk semua orang.
Membalikkan serangan
terhadap mereka adalah strategi terbaik.
Tapi Yu Qifeng tidak bodoh.
Dia pasti menyembunyikan buktinya.
Seekor anjing yang terpojok akan mencari tuannya.
Saat itulah pertunjukan dimulai.
Foxy Tang.
Apa tugas saya?
Saya berdiri di sini.
Tidak bisakah kamu melihatku?
Kesabaran.
Guru Puzhu
datang kesini untuk Pil Jahat.
Kita tentu harus membantunya
menemukan bukti
keterlibatan Yu Qifeng
dengannya.
Baru pada saat itulah kita memiliki daya ungkit
untuk bekerja dengannya.
Namun,
bukti ini
harus disembunyikan dengan sangat baik.
Tapi aku punya caraku
untuk membuat bukti datang kepada kita.
Tugas yang paling sulit ini
akan menimpamu,
pahlawan besar Chi.
Apakah saya sepenting itu?
Beri tahu saya.
Apa yang kamu ingin aku lakukan?
Tugas ini
menyenangkan dan mengesankan.
Lebih-lebih lagi,
Anda akan memiliki tiga bawahan,
menjamin kehadiran yang cukup mengesankan.
Itulah yang saya inginkan.
Apa?
Bagaimana ini bisa menjadi tugas yang bagus?
Jadi, Tuan Tang
memanggil kita untuk berkumpul di sini
hanya untuk...
Coba lihat!
Harum dan manis!
Roti pipih panggang!
Pak,
semangkuk wonton, tolong.
Kamu teruskan saja.
Ada terlalu banyak orang di sini.
Kamu melakukannya.
Apa?
Tuan dari Kamar Wanqiao?
Ya,
itulah master dari Kamar Wanqiao.
Orang bilang
dia bagian dari keluarga kekaisaran
dan bertanggung jawab atas
pengadaan barang dan jasa keluarga kekaisaran.
Uang yang dia tangani setiap tahun
jumlahnya setara dengan setengah kekayaan kekaisaran.
Karena ini adalah pengadaan,
pasti ada transportasi kekaisaran, kan?
Aku hanya bertanya-tanya
perusahaan pelayaran mana yang dia gunakan.
Saya pikir saya mendengarnya
mereka...
mereka datang ke sini kali ini
untuk menemukan
armada yang cocok
untuk mengangkut barang mereka.
Kamar Wanqiao
sangat kaya tak terkira.
Harta apa yang tidak mereka miliki?
Jika kesepakatan ini berhasil,
kita pasti akan menjadi kaya.
Namun,
Saya tidak tahu
cara menghubungi mereka.
Sebenarnya cukup sederhana.
Kamar Dagang Wanqiao sedang dibuka
cabang di Kota Raja Pedang.
Mereka membutuhkan Boat Guild sekarang juga.
Mereka hanya membutuhkan
kerjasama dengan klien utama
selama lebih dari 3 tahun
dan Anda dapat
mendiskusikan rinciannya di dermaga.
Karena ini adalah lokasi penting
untuk transportasi kekaisaran,
harus ada banyak kandidat yang memenuhi syarat.
Memang seharusnya banyak.
SAYA
kebetulan pernah bekerja dengan
Raja Pedang Yu sebelumnya,
jadi aku percaya
Saya memenuhi persyaratan Kamar Wanqiao.
Benarkah begitu?
Aku akan pergi sekarang
dan minta asisten saya
menyiapkan buku-buku rekening.
Dengan cara ini,
Saya dapat membuktikan kualifikasi saya.
Saya juga harus mempersiapkan diri dengan matang.
Tunggu.
Apakah Anda mendengarnya?
Sungguh kesempatan yang luar biasa!
Aku harus bergegas
dan menyiapkan buku rekening saya juga.
Jika aku terlambat, aku akan kehilangan kesempatanku.
Foxy Tang, ikannya ada di kolam.
Tuan, Anda pergi terburu-buru.
Percakapan kita terputus tadi malam,
Jadi aku harus merepotkanmu lagi hari ini.
Sebelum Anda mulai membuat alasan,
Saya punya
beberapa pertanyaan untuk ditanyakan.
Silakan saja, Tuan.
Dalam kasus pembunuhan Hao Wenhou,
dengan kemampuanmu,
jika kamu bertindak lebih cepat,
Yang Shangqing tidak akan
dibungkam oleh pembunuhan.
Jiang Cheng
juga tidak akan mati.
Bagi mereka yang terkontaminasi
oleh Pil Hantu Darah,
itu hanya masalah
meninggal cepat atau lambat.
Dalam insiden Sekte Yanmen,
bahkan Guru Jiang
tidak bisa berbuat apa-apa kepadamu.
Kamu dengan sukarela memasuki penjara Yanmen
untuk memancing Toko Fengliu agar bertindak.
Jika tidak karena ini,
bagaimana aku bisa menggambarnya
ikan besar seperti Yu Qifeng?
Tapi pernahkah Anda mempertimbangkan
bahwa Nona Zhong dan orang-orang terdekatmu
mereka berada dalam bahaya karena hal ini,
seperti halnya Sekte Yanmen?
Orang yang tidak bersalah mungkin saja terlibat.
Bagaimana dengan mereka
yang diracuni oleh Pil Hantu Darah?
Bukankah mereka juga tidak bersalah?
Mengorbankan orang yang tidak bersalah
untuk menyelamatkan orang yang tidak bersalah
bukan keadilan,
dan itu tidaklah heroik.
Saya tidak pernah mengaku sebagai pahlawan,
dan aku tidak pernah berpura-pura
memperjuangkan keadilan.
Konsep-konsep ini tidak berguna
di wajah
konspirasi dan skema nyata.
Sofisme!
Anda keras kepala dan tidak mau bertobat.
Aku harus bertanya padamu
untuk segera meninggalkan Kota Raja Pedang.
Adapun Yu Qifeng
dan kolusinya dengan Toko Fengliu,
Saya akan menyelidikinya secara pribadi.
Jadi, apakah kamu mengatakan?
kamu sudah tahu
dimana tikus lainnya
berasal dari?
Kamu dan Master Shao
dari Aliansi Pedang
keduanya telah mencari
untuk Toko Fengliu
tanpa hasil apa pun,
Kanan?
Jika Anda ingin menemukan
dalang di balik Toko Fengliu,
Anda
tidak bisa melakukannya tanpa aku.
Adapun hal lainnya,
Saya tidak tertarik.
Jadi kehidupan orang lain
tidak berarti apa-apa bagimu?
Kamu akan mengorbankan semua orang
hanya untuk memaksa keluar satu orang itu?
Anda mengabaikan kehidupan manusia.
Membiarkanmu di sini
hanya akan membawa masalah yang tak ada habisnya.
Jalan kita berbeda.
Kita masih bisa bekerja sama.
Saat kita di sini
mendiskusikan perasaan-perasaan yang tidak berguna ini,
dalang di balik semua ini
mungkin sudah mulai bergerak.
Jika masalah terjadi lagi di kota,
akankah itu
benar-benar salahku
atau milikmu?
Izinkan saya memeriksa denyut nadi Anda.
Manisan haw!
Haw manisan!
Ayo lihat!
Pesona kecil!
Harum dan manis!
Terima kasih, Tuan.
Hati-hati di jalan.
Bu, sekarang kita punya layang-layang!
Akhirnya kita bisa menerbangkannya!
Ya, pegang baik-baik.
Layang-layang!
Ayo lihat!
Layang-layang rubah!
Pak,
hari ketiga Festival Duel Pedang
kebetulan adalah Festival Double Ninth.
Layang-layang rubah ini melambangkan
keberuntungan dan kemakmuran.
Apakah Anda ingin membelinya?
Festival Kesembilan Ganda
sangat cocok untuk menerbangkan layang-layang.
Terbang?
Bagaimana mungkin aku membiarkan dia pergi?
Keluar dari sini!
Tak ada uang, tak ada perawatan.
Enyah!
Pergilah sejauh yang kau bisa.
Jangan mengotori tempat kami.
Anda ingin berobat tanpa mengeluarkan uang?
Tolong, kasihanilah.
Dadaku sakit.
Mengasihani?
Pergi dari sini,
Kamu orang sakit yang malang.
aku bisa memberitahu
Lagipula, Anda tidak punya banyak waktu tersisa.
Aku akan membantumu hari ini.
Pergilah beli tikar untuk dikubur.
aku akan menerimanya
biaya konsultasi ini.
Cobalah bernapas masuk dan keluar tiga kali.
Tidak sakit lagi.
Itu benar-benar tidak sakit lagi.
Menakjubkan!
Keterampilan medis pemuda ini
luar biasa.
Cukup tiga jarum
dan penyakitnya hilang.
Saya tidak batuk atau gatal lagi.
Dermawan.
Terima kasih, dermawan!
Kamu benar-benar
seorang dokter ajaib yang menyembuhkan dunia.
Benar-benar dokter ajaib!
Luar biasa sekali!
Terima kasih atas kebaikan Anda.
Terima kasih, dermawan.
Bagus sekali!
Sangat mengesankan!
Dokter ajaib!
Luar biasa!
Besar!
Dokter ajaib!
Menakjubkan.
Setelah memegang pedang untuk membunuh begitu lama,
Aku hampir lupa
bagaimana rasanya
menggunakan jarum akupuntur.
Wajah.
Tuan ini tidak hanya baik,
tapi juga sangat tampan.
Dangkal.
Siapa yang sedang kamu bicarakan?
Anda bahkan mengagumi Foxy Tang.
Anda jelas tidak mengerti hal ini.
Nona Shei, ayo berangkat.
Seolah-olah hanya kamu yang punya selera.
Jika bukan aku yang punya selera, siapa lagi?
Aku penasaran bagaimana rasanya nanti
untuk membunuh teman-teman baru ini
milikmu.
Ada apa, Chi?
Ayo pergi.
Tidak apa-apa.
Apakah Anda menemukan sesuatu?
Penyakit jantung
telah menembus tulangmu.
Energi vital Anda terkuras.
Karena hari-harimu sudah terhitung,
kenapa repot-repot?
Saya tidak memiliki pola pikir yang sama dengan Anda, Tuan.
Saya tidak memiliki pencerahan
untuk menyelamatkan semua makhluk.
Jika aku ingin bertahan hidup,
Aku harus
temukan dalang di balik Fengliu Shop.
Bisakah dia menyelamatkan hidupmu?
Tentu saja tidak.
Lalu apa yang Anda cari?
Dia tidak bisa,
tapi menemukannya
Bisa.
Karena kita bukan musuh,
kita bisa bekerja sama.
Jika tidak, kita berdua rugi.
Itu hanya akan mengizinkan Pil Hantu Darah
untuk terus menyebarkan racun
ke seluruh dunia.
Segala sesuatu yang kamu lakukan
hanya untuk menyelamatkan hidupmu sendiri.
Itu justru karena
Aku hanya peduli pada diriku sendiri.
Dengan demikian,
apa yang aku inginkan dan apa yang kamu inginkan
tidak berkonflik.
Mengapa saya harus berkonspirasi dengan
seseorang yang tidak peduli pada apa pun?
Saat-saat yang sulit
menyerukan tindakan putus asa.
Jika kita menilai segala sesuatu berdasarkan niat,
tidak akan pernah tercapai.
Tuan Puzhu dan Tuan Shao,
bukti yang tidak dapat kamu temukan
menggunakan metode terhormat Anda
tidak sulit untuk mendapatkannya
untuk seseorang seperti saya.
Hanya titik ini saja
cukup untuk menggoda Anda, Tuan.
Sombong sekali.
Tentu saja saya punya alasan untuk bersikap sombong.
Jika tidak,
kamu tidak akan memilikinya
datang secara pribadi untuk menguji kemampuan saya.
Aliansi Pedang memiliki konflik internal.
Guru Shao
ingin memulai dengan Kota Raja Pedang
untuk menghilangkan Toko Fengliu
tetapi tidak memiliki alat yang cocok.
Apakah saya benar?
Saya tidak takut dengan reputasi yang buruk.
Kualitas khusus ini
sangat berguna
untuk kalian berdua.
Namun,
pedangku hanya menunjuk
ke arah yang saya pilih.
Tuan, jika Anda masih tidak percaya padaku,
kenapa kita tidak
membuat taruhan?
Taruhan apa?
Aku akan memberikan daftar
semua orang di Kota Raja Pedang
siapa yang telah meminum Pil Jahat,
maupun
bukti Yu Qifeng
menjual Pil Hantu Darah.
Malam ini,
Saya akan secara pribadi mengirimkan
daftar dan buktinya
kepadamu.
Dan
Aku tidak akan menyakiti satu orang pun yang tidak bersalah.
Apa yang Anda inginkan sebagai balasannya?
Kerjasama Anda terhadap rencana saya.
Selain itu,
kamu tidak boleh ikut campur
dengan masalah lainnya
dalam Kota Raja Pedang.
Kamu tidak mau bekerja denganku
dan sebaliknya menginginkanku
untuk menjauhinya?
Apa taruhannya?
Jika Anda ikut campur dalam urusan
di Kota Raja Pedang,
maka kamu kalah.
Sebaliknya,
jika aku gagal
mengirimkan daftar dan bukti kepada Anda,
atau
jika ada orang tak bersalah yang terluka
selama penangkapan
dari Yu Qifeng,
maka saya kalah.
Jika aku kalah,
kau boleh serahkan aku
ke Aliansi Pedang...
untuk ditangani sesuai dengan apa yang mereka anggap tepat.
Daun merah mengapung,
daun merah berputar-putar,
bunga phoenix mekar dengan kemegahan kuno.
Uji esensi pedang,
menerbangkan layang-layang kertas,
naik bersama untuk menghormati Jalan Yanhuang.
Pertempuran Puncak Tiandu?
Syukurlah, setan itu sudah mati.
Tujuh Guru
hampir tidak bisa mengalahkannya.
Monster macam apa
yang sedang kamu bicarakan?
Jika bukan karena Master Xuanqing
dan Kepala Fang,
kita tidak akan mencapai kemakmuran seperti sekarang.
Sungguh disayangkan tentang Kepala Fang.
Orang yang sangat baik
meninggal begitu saja.
Wajah,
mengapa kau membunuhku?
Lici, mengapa kamu membunuhku?
Wajah.
Terima kasih, Tuan.
Apa yang sedang kamu pikirkan sekarang,
hingga larut dalam pikiran?
Bisakah Anda membantu saya memilih?
yang mana dari dua jepit rambut ini
lebih cocok untukku?
Yang ini
lebih cocok untukmu.
Jepit rambut ini lebih cantik.
Jepit rambut ini
lebih tajam dan lebih runcing.
Ketika kamu bertemu dengan orang jahat,
Anda dapat menggunakannya sebagai senjata.
Ada banyak tulang di sini.
Tusuk di sini
dan akan lebih mudah untuk berhasil.
Anda cukup lucu, Tuan.
Aku akan mengingatnya.
Sang guru mempersembahkan 30.000 tael emas
untuk menyewa Qiongtai
untuk perjamuan besok.
Jiang Qingyu sudah mati,
jadi Shen Langhun adalah pelakunya.
Guru Puzhu dan saya
menyaksikannya dengan mata kepala kami sendiri.
Jika Tang Lici benar-benar peduli dengan kebenaran,
dia harus menyerahkan Shen Langhun
untuk kita
dan menjelaskan kepada semua rekan seni bela diri
mengapa penjahat
kebetulan adalah bawahannya.
Namun pemiliknya mengatakan seseorang menjebaknya.
Sang guru juga mengatakan
hanya pelaku sebenarnya
akan semarah Raja Pedang.
Sang guru mengetahui segalanya.
Tampaknya Raja Pedang
tidak begitu hebat.
Memang, tidak begitu bagus.
Anak-anak berbicara tanpa filter.
Mohon maafkan mereka, Raja Pedang.
Namun,
menyelenggarakan perjamuan ini
untuk mengungkapkan kebenaran kepada semua orang
juga merupakan niat dari Master Puzhu.
Raja Pedang,
apakah Anda akan mempertimbangkannya kembali?
Saya mengizinkannya.
Terima kasih, Raja Pedang.
Ke sini, semuanya.
Tang Li!
Aku telah menggunakan darah dagingku sendiri
untuk menyempurnakannya selama empat tahun.
Setelah selesai,
itu akan menjadi kelemahanmu.
Menguasai,
Anda...
Apa itu?
Guru, saya, Yu Qifeng, meminta pertemuan.
Kembali.
Sang Guru tidak ingin melihatmu.
Semua orang berpikir
mereka pandai dalam perencanaan dan adaptasi,
menyembunyikan niat mereka yang sebenarnya.
Namun ketika menghadapi peristiwa besar,
keputusan sering dibuat secara instan,
didorong oleh emosi,
seperti kecemburuan,
amarah,
dan kesedihan.
Itu perilaku yang tidak rasional.
Ketika seseorang menatapmu
terlalu lama,
kamu berteriak pada mereka.
Ketika seseorang menghina Anda,
Anda harus melawan.
Jika orang yang Anda cintai
menderita kemalangan,
kamu ingin membuat pihak lain
dan seluruh keluarga mereka binasa.
Huiniang.
Mata ganti mata.
Huiniang!
Janjikan padaku.
Jika Anda bertemu Liu Yan,
Anda tidak boleh bertindak gegabah.
Mengapa?
Aku punya caraku sendiri untuk membantumu membalas dendam.
Tapi untuk saat ini,
jika kamu melihatnya,
melarikan diri.
Janjikan padaku.
Anda selalu berbicara tentang keadilan,
tapi itu hanya terjadi
ketika sesuatu belum terjadi
untuk dirimu sendiri.
Ketika musibah menimpa Anda,
yang akan Anda pikirkan hanyalah
adalah mata ganti mata,
gigi ganti gigi.
Tidakkah kau berpikir?
Aku benar?
Itu teknik saya.
Tapi siapakah kamu?
Tatapan matamu itu...
Kamu membenciku.
Kita punya dendam?
Kamu telah membalas dendam.
Apakah kamu bahagia sekarang?
Sekarang saya ingat.
Matamu.
Kamu mirip dia.
Sayang sekali.
Dengan kemampuan Anda yang terbatas,
kamu tetap tidak bisa membunuhku.
Shen... Lang... Hun.
Gulungan Kelahiran Kembali.
Hal-hal Tang Lici mungkin menjijikkan,
tetapi masih ada gunanya.
Itu!
[Tiga Karakter Klasik]